Lady Olenna, gracias por su consejo.
Gracias a todos.
Pero ustedes escogieron seguirme.
No voy a atacar Desembarco del Rey.
No vamos a atacar Desembarco del Rey.
¿Y cómo piensas tomar
el Trono de Hierro?
¿Pidiéndolo amablemente?
Vamos a sitiar la capital,
la rodearemos por todos los lados.
Cersei tendrá el Trono de Hierro,
pero no comida para su ejército
ni para el pueblo.
Y no usaremos a los Dothraki
ni a los lnmaculados.
Cersei tratará de llamar
a los señores de Poniente
apelando a su lealtad
y a su amor por el país.
Si sitiamos la ciudad con extranjeros,
estaremos dándole la razón.
Nuestro ejército debe ser de Poniente.
Y supongo que nosotros aportaremos
los soldados de Poniente.
Así es.
Lady Greyjoy la llevará
a Lanza del Sol.
Y su Flota de Hierro llevará
al ejército de Dorne
a Desembarco del Rey.
DESEMBARCO DEL REY
El ejército de Dorne sitiará
la capital